말만 잘 맞추면 돼요
시신 들킬 리도 없고
우리가 한 짓
아무도 모를 겁니다
웹하드 블로그 등
상업용도 배포금지
한두시간 있다가 출근해서
그냥 태연하게 구는 겁니다
총이랑 탄피는
섬 끝에 버려요
사람 하나 없는 데니까
바다로 다 쓸려 나갈 거고
들킬 일 없어
이따가 총기는
분실 신고 해요
시내에 선배 차 세워두고,
창문 깨놓고, 신고 잊지말고요
그래, 아까 다 얘기했잖아
레딕한테는 선배랑 반장은
애 찾으러 간 거로 해요
애 찾았다는 연락받고 나서
스키너 반장은 뜬 거고
반장이 2주 휴가인 거
다들 알고 있으니까
시간은 좀 벌었어요
그 다음엔?
급한 불부터
꺼 나가자고요
알았죠? 거기에만
집중하는 겁니다
지금쯤 에이드리언이
깼을 겁나다
스키너 본 건
그 애뿐이니까
미리 입단속해 둬야해요
뭔데요?
피 묻었어
외투에 피 묻었다고
젠장
안 닦고 뭐했어
- 팔 들어
- 닦았어요
샤워도 하고 옷도
갈아 입긴 했는데
외투는 이거밖에 없어서
시발
괜찮아 내가 닦을게
그래요
대체 어디들 있었나?
최대한 빨리 왔수다
- 에이드리언은요?
- 괜찮아요
- 자고 있어요
- 다행이네요
우리가 있을 테니
형님은 들어가쇼
어디 있었어?
애 찾고 있었죠
다른 사람들처럼
스키너 반장이랑 같이요
연락 좀 하지
그게요
배터리는 나갔는데
반장이 애 학교 근처에서
정보원들 좀 털어보자해서
아드님 좀 볼 수 있을까요?
그러셔요
와주셔서 고마워요
린든 왜 저래?
뭐가요?
나한테 생글대잖아
반장한테 차였나?
새 남친 구하는 거야?
이런 쭈그렁 방댕이는
줘도 안가질 걸
그 소린 뭐였어?
누가 뒤통수를
쳤다면서
어젯밤에 그랬잖아
함정 판 놈
찾으러 간다고
- 스키너였어요
- 스키너?
짜식이 오바를 하고
지랄이잖아요
형님 집에서
있었던 일로요
그래서 얼굴 맞대고
정리를 하려했었죠
그래서 얘기해 봤어?
못 찾았어요
위로휴가랍시고 지금쯤
아루바겠지 운좋은 자식
옷 갈아입을
시간도 있었네?
네 넝마,푸대자루
어제랑 다른 거잖아
차에 뒀던
여분 옷이요
녹색 여신님을
쏟았거든
녹색 여신님은
또 뭐다냐?
채식용 샐러드
드레싱인뎁쇼
남자 망신은
다 시키는구만
그래도 누구처럼 혈관에
기름끼지는 않았거든
그러세요?
안녕
에이드리언
엄마는요?
저쪽 방에 계셔
들아가도 된다고 하셔서
음
엄마 죽인 사람
찾았단다
차에 있던 아저씨요?
아니
그사람 아니야
네가 착각했단다
그 아저씨 맞아요
그 사람이 엄마를...
아니야
네가 오해한 거야
다른 사람이었어
조 밀스가
범인이었단다
이젠 무서워 할
필요 없단다
범인을 잡았어
가자
교대시간 다 됐어
출발해 그냥
가자고
선배 좀 쉬어야 해요
한두시간 눈붙이고
출근합시다
캘리랑 애들 시신
아무도 못찾을 거야
그 호수에 버려진 거
우리빼곤 모를 거라고
스키너도 거기
버렸잖아
그 애들 절대
발견 안 될 거라고
감옥가고 싶어요?
그래서 이래요?
분명 다른 방법이
있을 거야
무릎 꿇고 있는데
선배가 쏜 거잖아
두 발이나
정당방위는 씨알도
안 먹힐 거 알잖아요
하지만..
잭이 엄마도 없이
자라는 꼴 보고싶어요?
아니
그럼 헛소리는
집어치워요
난 절대로 감옥
못 가니까
남아서 나 돕지
않아도 됐잖아
그래야했어요
자기야?
여긴 웬일이야?
보고싶어서
와서 누워
안아줘 춥다
한시간 있다
공술있어
눈붙이면 바로
아침이네
피곤해 죽겠다
몸살기운 있나보다
아마
아니면 그냥
늙은 건가
5시에 저녁먹고
7시에 자는 거야
그래 참 섹시하네
이리와
옆에 누워
깜짝방문 기분 좋은데
나 자기 꿈도 꿨어
성관계 70시간 이내에
1번 약을 드셔야 하고요
성교 이후 120시간까지는
두 개 같이 복용하세요
그래 알았어요
안내해드린 사항
잘 이해하셨나요?
알았다니까요
저한테 언성 높일
필요는 없습니다
미안해요
좋은 하루 되세요
아주 기분 끝내줘요?
그 뒤에서 으스대며
약 나눠 주시니까
기분 끝내주니?
오늘 내가 여기 평판
다 올려놨소 하니까 딱
홀더 놈 풀려났지
끝내줬구만
천생 터프가이셔
스키너한테 개기려면
불알이 튼튼해야 한다고
임마 레딕
아가씨도 계신데
린든?
뭔소리야
쟤도 한쌍 차고있는데
줄까?
기름진 손으로 조물락댄 걸
어떻게 먹습니까
여기 케일 가루
뿌린 것도 있다
케일 스프링클스 있어요?
나 그거 좋아하는데
여기 분홍색있잖아
이거나 먹으라고
어 이거, 어디다 붙여야
할지 모르겠더라고
합동수사실에서 쫓겨났어
지능범죄 애들이 들어왔다
찐따 새끼들
형님 방에 놓으쇼 좀
다 떼 가세요
도넛이나 먹어 임마
너랑 원더우먼 어차피
새사건 맡았으니까
왜 또 우리가 맡아?
이번 사건 마무리 떔에
형도 좆 빠져 지금
니네가 좀 해
가자
어서 따라 가세요
린든 부인
오전 5:45에
신고접수됐습니다
이웃 사람들이
총성을 들었고요
침입 흔적은 없지만 부엌 문이
안 잠긴 상태였으며
첫 시신은 여기서
발견되었습니다
이런 건 처음 봤어요
피바다였습니다
필립과 린다 부부인데
각각 57,49세였고요
상반신과 두부에
다발 총상을 입었습니다
지금 서계신 곳에
범인이 있었을 겁니다
얼굴에 한방
가슴에 두방
린다 씨는 기어서
도망치려 한 듯해요
상반신에 세발 후두부에 한발
총상을 입었습니다
또 있습니다
아이들이요
16세 큰 딸
피비 스탠스베리요
테이블 아래에서
끌려나온 듯합니다
뭔가에 놀라 깨서
숨으려고 했겠죠
안면부에 근접사로
두발 맞았습니다
원래는 예쁜
얼굴이었을 겁니다
막내딸 6세
네이딘 스탠스베리
역시 안면부에
총상입니다
범인에게 갑작스럽게
당한 것 같고요
침실이 어딥니까?
아래층이요
역시 놀라 깬
것 같습니다
언니 처럼요
범행 무깁니까?
부친 소유의 총입니다
범인 옆에서
발견했죠
카일 스탠스베리
17세 장남입니다
자해를 시도해서
두부 총상을 입었고요
가족들 몰살시키고
자살을 시도했겠죠
시신은?
북부중앙병원
외상치료원이요
살아있어요?
대령님?
뭔가? 빌링스
급전이 도착했습니다
카페인 그만 넣어도
될 거 같은데 선배
카일이 다닌다는
성조지 군사학교요
부잣집 꼴통 자제들
처리반 같은 뎁니다
들어 가는데만
5만이 든다고요
린든 선배
괜찮아요?
괜찮아
범인이 살아서
수술실 나오고
식물인간만
아니라면
퇴근입니다
은팔찌 탁
채워주고요
그만해 응?
어르고 달래는
짓 관두라고
괜찮으니까
그만 신경꺼
신경 쓴 거
없는데
없긴 지랄
웬 군인 아줌마?
어딨습니까?
카일 스탠스베리
찾아왔습니다
수술들어 갔다던데요
가족이세요?
학교 교장입니다
카일을 봐야겠어요
수술 끝나기 전엔
아무도 못봐요 아줌마
누구 짓입니까
용의자는 있나요?
수사 내용은 말씀
드릴 수 없습니다
죄송해요
카일은 아녜요
라디오에서
그러던데요
살인뒤 자살시도
사건이라고요
불가능합니다
카일은 이런 행동
할 애가 아니에요
그런데도 성조지
군사학교에 들어갔네요
부잣집 불량 청소년들
가는 곳이라 들었는데요
그렇다면 뭔가 크게
잘못 얻어 들으셨군요
애 아버지인 필립과는
20년 넘게 알고지냈어요
카일은 8월부터 제
학생이었고요
그리고 그 애는...
이런 끔찍한 일
할 아이가 아녜요
좀 앉으실래요?
부인 성함이...
그럴 필요없습니다
그리고 마가렛 레인
대령이고요
체포된 상태도 아니고
미성년이니
아이가 경찰과 얘기할지는
제가 결정하는 거겠죠
맞습니다
네
그렇다면 제 허락은
받지 못하시겠군요
그러면 체포해야죠
병원쪽에서 확인
해주는 대로요
그쪽 허락은 그럼
관계없어지니까요
형사님들
어떻습니까?
탄알이 두개골을 스쳐서
심한 뇌진탕 상태입니다
그게 다예요
운이 좋았네요
아이를 보고 싶은데요
누구시죠?
아이 학교 교장입니다
내일까지는 면회 금집니다
휴식을 취해야해요
형사님들도
마찬가지고요
내가 면담하기 전에는
누구도 못 들어갑니다
아셨죠?
네 알겠습니다
2014년 3월 14일 09시
어머니,린다,사교계 명사
두어개 자선단체 운영
아이들 사립학교에서
테니스를 가르침
아버지,성조지 75년 졸업
250만불 규모 스탠스베리
건축디자인 소유
특유의 스타일로 유리,금속을
사용하여 자택 건축
"푸른 바다와 당신 사이엔
아무 것도 없어야합니다"
9미리 총탄은
제외하고 말이지
장녀,피비
사교계 초년생
학점 4.1
막내 딸, 네이딘
이제 막 6살
생일지났어요
귀여운 꼬마였네요
그리고 카일
골칫덩어리
열등생
2학년은 거의
건너 뛰었네요
고교내내
무단결성이에요
타고난 시한
폭탄이었구만
누군가 피아노 선을
잘라놨던데
난도질한 것처럼
사람보내서 피아노
지문 좀 뜨라고해
네
사진 뽑아왔어요
에이드리언 쫓아
다녔다는 차요
시키신대로
확대했고요
번호판 일부 확인됐어요
대조 돌려볼까요?
아니
그러니까
애 찾았잖아
그럴 필요없어요
그래요
맘 바뀌시면...
사진은 내가 챙길게
놔두고 가요
또 필요한 거
있으면 말씀하세요
그래 수고하셨수
스키너 차 사진을
확대 시켰어요?
그 인간 차인지
몰랐지
더 없어요?
우리 좆되게
할 건수?
난 없는데 뭐하면 다시
네 외투나 확인해보든가
정신 바짝
차려야해요
네?
다른 거 더 없어요?
생각해봐요
없어
봐요
이해는 가요
얼마나 개인적
인 문제일지
뭐라고?
내말은
선배랑 스키너
사귀고 그래서..
닥쳐
-난 그냥...
-닥치라고
자기야
자기야?
이런일 생길지는
진짜 몰랐는데
뭔데?
임신했어
우리 둘 모두한테
좋은 타이밍은 아니지
그래 아니지
어쩌다 이런 일이?
글쎄 피임약 한이틀
빼먹었나봐
약을 빼먹었다고?
실수였어
진짜
사람이 왜 그래?
미안해
미안
완전 폭탄 선언이지
좀 교묘하게
알려줄걸
-그래
-살살 말야
좀 애무부터 하면
얼마나좋아 그치?
애무에서 안끝났으니
이런 일 생겼지
그래 그래
그래
나 좀 씻을게
타이음식 좀
사올게
사파겟티 팟 키 마오
같은 거
그래
난 아무거나
자기가 골라
난 다 좋으니까
젠장 잠은 좀
잔 겁니까?
여긴 왜왔어
홀더
스탠스베리 건
탄도 결과 나왔어요
문 안 열어 줍니까?
어
담배 피울 거면 안돼
집에 냄새 밴다
이번에는 완전 끊었어
그래요, 길어봐야
10분일 텐데 뭐
출발 때리기 전에
샤워나 좀 하시지
꼴이 말이 아닌데요
뭐야 부모랑
애들 죽인 총이
카일이 자해한
총이랑 다른 거라고?
네에
구경은 같은데
강선이 달라요
총이 두개였다고
린든 선배
하나만 찾은 거고
가족들 죽이고
총을 없앤 뒤에
다른 총으로
자해한다고?
말이 안돼
누군가 자살처럼
조작한 게 아니라면 그렇죠
현장의 글록 손잡이에
카일의 지문이 있었고
미상의 부분 장문
(掌紋)이 있었다
다른 무기는
결국 안 나왔고요
앞에 바다던데
잠수부 불러야겠어
벌써 불렀지
아가쒸
참마우유 커피 한잔
없어도 난 끝내준다니깐
아침부터 기분이
좋으신가보네
그렇수다
이유 물어봐줘?
햇님이 뜨고
담배도 한모금 빨았고
사건도 해볼만 하고
피아노는?
지문 하나라도
나왔어?
아뇨 예전에
잘린 거였어요
먼지가 잔뜩 쌓여서
지문 뜨이지도 않고
홀더 형삽니다
깨어났다고요?
안녕
이게 뭔지 아세요?
물?
들아가도 되니?
기분 어때
카일?
손가락 몇개인지
말할 수 있어?
네개요
엄지는 빼고요
누구세요?
시에서 나왔어
새라라고 한단다
몇가지 좀 물어
볼 게 있어서
며칠 전에 부모님
댁에 있었잖아
펀델 로 8327번지
그날밤 기억이 나니?
아뇨
크리스마스 이후로
집에 안 갔는데요
전 왜 여기
있는 거죠?
무슨 일인지
아무도 말 안해줬니?
사격장에서 무슨
사고라도 있었나요?
저 학교 가야해요
아니 아니
그러면 안돼
마음 편히 먹고
심호흡 해봐
무슨 일이죠?
누구세요?
우리 부모님은요?
우린 경찰서에서
나왔단다 카일
가족들에 관해
물을 게 있어
부모님께 적이나 위협
같은 게 있었다면
잠깐,잠깐요
경찰이라고요?
부모님께 무슨
일이 생겼어요?
네이딘은 괜찮아요?
네이딘이 누구지?
막내동생이요
애가 진짜
잘 놀라거든요
아기 새 같아요
전 괜찮다고
전해주세요
동생이 걱정하는 건
싫으니까
그래줄래요?
저 괜찮다고
전해주실 거죠?
카일이 입은
둔기 손상 같은 경우
기억 상실은
일반적입니다
얼마나 절묘하답니까
기억상실이라니
그래요 참 운이
좋기도 하지
기억이 다
나간 건가요?
충격적 사건의 기억만
제한한 것으로 보입니다
총격이나
그날의...
속일 수도 있잖아요?
그니까 이런 부상에도
기억상실 없을 수 있잖아요?
그렇긴 한데
속임수 같진 않아요
검사해봤거든요
식구들 다 죽은 걸
어떻게 잊는 답니까?
큰 차사고를
생각해보세요
충격 직전과 충격시
기억이 뭐가 있는지요
거의 없거든요
그럼 그날 밤 일 아예
기억 못하게 됩니까?
글쎄요
며칠 혹은 몇주
걸릴 수도 있고요
하지만 가족을 잃은
충격이 지속된다면
영원히 못 할
수도 있고요
주말 쯤 퇴원
시켜드릴 테니
심문은 그 때로
미뤄주시죠?
앞으로 갓!
왼발 왼발...
제자리에 섯!
부대
우향 웃!
부대 아침 점호
준비 완료했습니다
제 부재중에 카일과
면담하시면 안되잖아요
체포한 것도
아닌데요
그냥 사건의
목격자일 뿐입니다
드디어 알아채
주시니 고맙군요
병원에 경관을
배치해뒀습니다
댁들 맘 바뀔 때를
대비한 건가요?
범인이 마무리 하러
올 때를 대비해서요
카일 말로는 사건 당일
이 곳에 있었다더군요
집이 아니라요
그 주말에는
휴가였어요
학생들 거의요
제가 직접 재가했습니다
기록을 보여드리죠
필립 씨를 얼마나
오래 아셨다고요?
이 학교 이사였어요
20년 이상 알았습니다
집안 문제라든가
필립이나 가족간에
원한이라든가?
아뇨 스탠스베리 가족은
아주 훌륭한 사람들이었어요
다른 건 또 없나요?
카일 방 좀 봅시다
왜죠?
네 명이 잔혹하게 살해된
사건을 수사중이니까요
그 중 하나인 6살배기는
안면에 근접사를 받았고요
기꺼이 학교 폐쇄하고
샅샅이 뒤질 수도 있습니다
순순히 방 열고
수사에 협조해주세요
필딩 생도가 병영으로
안내해 드릴 겁니다
휴가 명단 사본도
가져다 드릴 거고요
협조할 수사 더 있으면
말씀만 하세요
카일은 왜
자퇴했을까요
졸업반인데
전학을 다 하고
학업 성취도가
저조해서 필립이...
스탠스베리 씨가 대입
문제로 걱정을 하셨습니다
좋은 하루 되세요
성 조지와
용이군요
신화를 잘 아시네요
군인들의 수호
성인입니다
사일리니의 용을
베어 죽였죠
사람들은 양으로
용을 달래려했었죠
그러다 안되니
아이들을 바쳤고요
이쪽입니다
가자고
GI 조
교구 학교를
반년 다녔거든
린든 양과 빡빡한
천주교 학교라
어울리누만
어울려
스탠스베리 생도의
병영입니다
카일하고 엄마는
사이가 가까웠었나?
모든 신입 생도는
모친과 사진을 찍습니다
학교 전통입니다
그냥
군바리 말투는
좀 넣어두셔 응?
내가 댁의
아빠도 아니고
예 알겠습니다
카일이랑 친했어요?
아닙니다
그렇지는 않습니다
여기는 맘에 들고?
본교에서 절제와
용기를 배웠습니다
대의에 봉사하는 법과
남자가 되는
법 말입니다
그렇습니다
마음에 듭니다
휴가 나가기 전에
방은 자기가 정리하나요?
그렇습니다
칙 중 하납니다
규칙 말입니다
근데 카일은 왜
침구정리를 안했죠?
그게...
잘 모르겠습니다
차에 두고 온 게 있어요
튀가서 가서 가져올게요
하루 일과가
어떻게 되죠?
06시 기상
06시20분
식당에서 조식
07시10분
방 정돈
그러다 만성
기관지염 걸려요
꽁초 재활용 해 피우면
발암물질도 두배로 늘고
누가 그래요?
런던에서 발표한
연구결과가 잔뜩이야
런던에서 그랬으면
확실한 거네
확실하지
그래서 짭새시라고?
그랩
필딩의 홍보용 개소리
믿는 건 아니겠죠?
안 믿지
카일 스탠스베리 아나?
엄마,아빠,누나,동생 입에
총 들이 밀어 놓고
빵빵질 한 애요?
알죠
외톨이였어요
알죠?
찐따요
맨날 지 방에
틀어박혀있고
그래서 진짜
걔가 했어요?
그럴 수도 있고
아닐 수도 있고
시간이 말해 주겠지
그래서 우리가
여기 온 거 아닙니까
"네 알겠습니다
아닙니다"
"먹으랄 때 먹고
싸랄 때 싸고
딸딸이 치랄 때 쳐라
죽여 죽여 죽여"
끝내 준다니까
학교에 카일한테
척진 놈이라도?
어이 아저씨
다들 그딴 놈
있는 지도 몰랐어
그럼
뭐라도 들으면
연락 줘라,응?
아재 완전 현실판
짝퉁 흑형이네
존나 90년대에서
튀어 나오신줄 알았어
"the real Slim Shady"셔?
(에미넴의 노래)
싸인 한장
받아야겠네
나 털 끝 하나라도
건드려봐,에미넴 씨
울 아빠가 직장이고
연금이고 날려 줄 테니
진짜로
어이
한 까치 더
챙겨가라
뭐야 시발?
"미성년 자제 피비와
네이딘의 친권은
잭슨 스탠스베리에게
미성년 자제 카일의
임시 친권은
마가렛 레인
성 조지 학교 교장께
18세 까지 위임한다
성인으로 완전한 재정권이
기대될 때까지이다
남은 유산 50만
달러의 접근권은
35세에 이르기
전까지 유보된다
내용이 이해되니?
질문은?
제가 하나 할게요
그럼 재정 지원은
전혀 없는 겁니까?
3개월이면
18세인데요?
대학 입학금도요?
그것이 부모님의
확고한 바람이었습니다
미안하네
어쨌든 창창한
삶이 남았잖나
그것만으로도
감사해야지
여기 계시지
않아도 됩니다
뭐라고?
부모님이 저 버린 것
새삼스럽지도 않으니
저 불쌍하게
생각하지 마세요
그런 생각 안해
자네는 애가 아니야
스탠스베리 생도
성인일세
성인답게
행동하게
네 알겠습니다
뉴저지의 잭슨 씨가
아버지 형제라면서
당분간 친척과 있고 싶다면
그 정도는 해줄 수 있네
잘 모르는 분입니다
만난 적도 없고요
그럼 책 좀 갖다주지
독서 좋아하잖나
그리고 또
과제들이랑
자네 학업 성취도가 향상
되어서 기쁘게 생각하네
좀 쉬어야겠습니다
물론이지
좋은 밤 되게
빡빡이 짓이
맞는 거 같은데요
가족들 다
날려버리고
총알이 떨어져서
아버지 글록을 쓴거지
자살할 거면 뭐하러
첫 총을 숨겼겠어?
처음엔 죽을
생각이 아녔겠죠
그냥 앉아있었을
지도 몰라요
시신 옆에서요
몇시간이고
앉아있다가
죽기로 결심을
한 거겠죠
아니면 카일 짓이
아니거나
시발 이 가족들
좀 봐요 선배
척진 사람도 없고
약물도 아니고
빚도 없고
장녀는 남친도
하나 없고
혼외정사도
아무 것도 없어요
우리가 알기론
그런 것 뿐이잖아
누구나 비밀은 있다고
안그래 보이는데
남부러울 거 하나 없이
언덕 위 저택에
살았는데
누군가 와서
싹다 날려버렸네요
완벽한 사람이 어딨어
네이딘은 카일,피비
보다 10살이나 어려
그래서요?
어쩌면 실수로
낳은 앨지도 모르지
누구나 실수는 합니다
가자 내가 쏜다
티키 태번 4.99$
점심 스페셜
두부 지끄래기
먹으면 되잖아
자블론스키가
눈치까기 전에 얼른
그 돼지 궁댕이
따라붙을라
뭐?
표정들이 왜이래?
잠수부는 허탕이지
퇴원하기 전까진
애랑 말도 못해요
외투나 챙기셔
가자고
안 가요?
어 너나 가
할 짓도 하나
없어 보이누만
나야 좋지 뭐
자 가자고
내일 퇴원이라면서
의사 선생님이
그래도 된답니다
저도 퇴원하고 싶고요
여기 좀 싫거든요
그래 그렇겠지
에덴의 동쪽
나도 학생 때 읽었어
제목의 의미가
궁금했었지
놋의 땅을
말하는 겁니다
아담과 이브가
보내졌었죠
선악의 나무 열매를
따먹고 쫓겨나서요
그건 몰랐네
나무는 두그루였어요
다들 하나만 기억하지만
다른 나무는
이름이 뭔데?
생명의 나무요
이 책은
그러니까
에덴으로 돌아오려는
여정 이야기에요
어디에도 속하지
못함의 이야기죠
제대로 해내고 있어
보이는구나 카일
-내가 했다 생각하죠?
-그랬니?
아뇨 절대로
가족이고 누구고
전 절대 해치지 않아요
난 괴물이 아닙니다
그날 밤 기억은?
-아무것도요 난..
-노력해봐
학교,가족,책
다 기억하잖아
학교의 내 방에
있었는데
그리고
가족의 날이었어요
학교 행사입니다
학부형들 다 와
있어서 기억해요
한두달에 한번씩
하는 행사고요
그러더니 여기서 깼어요
이게 전붑니다
부모님 댁 피아노 줄이
끊어졌던데 기억하니?
이런 짓 할만한 인간
한명이라도 떠올라?
막내 동생이
보고 싶어요
그 기분 잘 알아
안타깝게 생각한다
뭐라도 생각나면
연락해 줘
모든 잠수부들 현시간부로
수색을 잠시 중단한다
보고를 위해
지휘소로 복귀하도록
다른 총 못찼았어
쓸려 나갔을지도 몰라요
다른 데 버렸을
수도 있고
모르겠다 집에도 없고
묻은 것도 아니고
수색견 두마리가
싹다 훑었어
세상이 얼마나
넓은데요 선배
어쩌면 애가
안했을지 몰라
그랬든지
말든지
난 갈랍니다
농부들 파산하면 가축들
내버리는 경우가 있어
병든 가축은 먹일 수도
팔 수도 없어서
그냥 굶어 죽게
버려두지
몇주 전 조깅하다
죽어가는 소를 봤어
피골이 상접해서는
퀭하니 날 보더라고
그래서 쏴 버렸어
지급된 총을 썼지
걱정은 그만 둬요
알았죠?
그래
총이랑 탄피는
처리했죠?
그쵸?
그럴게
탁자 위에 잘 있어
별일 없다고
오늘 밤에 해요
-알았어 홀더 그럴...
-오늘 밤이요
결혼해 줘
당신 옆에
있고 싶어
우리 아이
갖는 거야
좋은 남자가
되고 싶어
되고 싶다고
이미 좋은 남자야
결혼해 줄래?
그래
홀더 형삽니다
메시지 남기시면
전화드리죠
어이 나야
집에 불이 켜지면
밤에 볼 수가 있네
유리 집이잖아
전부 보인다고
아침에 이웃들
탐문 좀 해야겠어
뭐 아는 거
있나 봐야지
홀더
기다려
잠깐만 기다리라고
홀더?
아빠 어딨어요?
여깄는 거 알아
미안하다
여기 없어
하루에 한번은 꼭
문자한단 말예요
미안해 어딨는지
나도 모른단다
같이 떠났잖아요
어딨는지 알면서
여깄죠?
여깄잖아 그쵸?
아빠? 아빠 나야
들여 보내 줘요
아빠?
아빠 나야!
아빠
아빠 제발요
제발 얘기 좀 해요
제발요 아빠
아빠 제발
목소리라도 들려줘요
아빠 안에 있으면
만나게 해줘요
이런 게 어딨어
이러지 마요
무슨 일인지나 알려줘요
제발 들여 보내줘요
아빠 제발
나오세요
아빠
보고싶어요
나 때문에 화났다면
죄송해요
제발 얘기 좀 해요
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
싱크수정 및 번역: LG